Mål
Genomföra de sex faserna vi diskuterat i kursen kan ingå i en arbetsprocess: scaffold, develop, test, integrate, optimize, och deploy = KLART

Bygg en enkel responsiv webb som hämtar någon information från Firebase eller ett öppet API = KLART

Publicera sidan på GitHub Pages = EJ KLART

Se till att din webbsida länkar till din readme = EJ KLAR

Länka din readme till din webbsida = EJ KLART

Använd en task runner för att automatisera delar av arbetsprocessen. Minst två tasks = TVEKSAM

Använd en CSS-preprocessor och använd variabler, nesting, mixins och inheritance = EJ KLART

Arbeta i grupp med git genom hela projektet = KLART

För Godkänt

Veckosamtal = KLART

Varje vecka under projektet ska du boka in ett samtal med Niklas för att visa vad du producerat senaste veckan. Du ska kunna berätta om din kod och förklara vad den gör. Detta bör ske under tisdag. Du dokumenterar vad vi pratar om på detta mötet och implementerar i ditt projekt sådant vi pratar om.
Kod = HAR PRATAT MED NIKLAS

din kod är väl strukturerad, indenterad och kommenterad = NÄSTAN KLART

ditt projekt har inga buggar = KLART

ditt projekt uppfyller målet med slutprojektet = EJ KLART

Lägg upp din kod på GitHub och skriv en tydlig snygg readme där det framkommer = NÄSTAN KLART

ditt namn, kurs och utbildning = EJ KLART

länk till din LinkedIn-profil = EJ KLART

namn och LI-länk till opponent = EJ KLART

kort beskrivning av produkten, dess syfte och funktionalitet = KLART

punktlista med vilka teknologier och komponenter du använt (länka gärna till dokumentationen!) give back to the next generation! har du använt ngn tutorial? särskild tjänst? länka! förklara!
kort men tydligt hur man tar ner, installerar och kör ditt projekt (om det är ngt särskilt som behövs) = KLART

kortfattat din arbetsprocess (mobile first eller ngt annat) och resonera om vad du gjort bra och vad som kan förbättras. Ngt du fastnade på? = EJ KLART
